Bienvenido a la guia del Inventario de filamentos
A continuacion se explicara cada una de las funciones del mismo:

1-Filamentos en Stock (Por Codigo)
    Devuelve el codigo de los filamentos que tengan como minimo una bobina en stock,
    pero sin detallar especificamente las caracteristicas de cada uno ya que esa es 
    la funcion del codigo, para poder comprenderlo, el codigo aporta los siguientes 
    datos del filamento:
    
    Marca - Material - Color - Tipo de Color
    
    Cada marca y material esta definida por numeros, mientras que el color y el tipo
    de color esta definido por su inicial (en el caso del color, las primeras dos)
    
    Numeros de Marca y Material:
    Marca:                     Material:
    01: PrintALot               01: PLA
    02: Grillon3                02: PETG
    03: MakerParts              03: ABS
    04: PlastAr                 04: FLEX
    05: GST                     

    Ejemplos de color y tipo de color:
    Color:                       Tipo de color:
    RO: Rojo                     C: Comun
    NE: Negro                    T: Translucido
    VI: Violeta                  E: Especial
    PI: Pink(Rosa)               U: UV
    VE: Verde                    G: Glitter
                                 B: Bicolor
                                 P: Pastel
                                 M: Metalizado
    
    Ejemplo de un codigo:

    0101VIP: PrintALot, PLA, Violeta, Pastel

2-Colores en Stock:
    Devuelve los colores de filamentos que se encuentren en Stock, es decir, que minimo
    esten registrados con una bobina.

3-Materiales en Stock:
    Devuelve el tipo de material de filamentos que se encuentren en Stock, es decir, que minimo
    esten registrados con una bobina.

4-Agregar un filamento:
    Permite añadir un filamento al inventario luego de haber comprobado que no este actualmente
    en el mismo, en el caso de que lo este, permitira ver los datos del mismo.
    El sistema requerira los siguientes datos:

    Marca
    Material
    Color
    Tipo de Color
    Cantidad de Bobinas en Stock
    Peso total restando el peso de las bobinas (estimado 130g)

